clips 

auxiliar referencia
todos los sustantivos son conceptos
2 sustantivos seguidos es un concepto

verbos acciones

revisar como sacar el predicado


Está afecta principalmente a las personas mayores de 60 años.


check this
https://spacy.io/api/annotation#pos-tagging


Concepto: una categoría general que indica que la frase clave es un término relevante, concepto, idea, en el dominio de conocimiento de la oración.
+NOUN
+ADJ


Acción: un concepto que indica un proceso o modificación de otros conceptos. Puede ser indicado por un verbo o construcción verbal, como "ver * (afecta), pero también por sustantivos, como" exposición "(exposición), donde denota el acto de estar expuesto al Sol y" daños " (daños), donde denota el acto de dañar la piel. También se puede utilizar para indicar relaciones funcionales no verbales, como "padre" (padre), etc.
+verb
+Noun


Predicado: se utiliza para representar una función o filtro de otro conjunto de elementos, que tiene una etiqueta semántica en el texto, como "mayores" (más antiguo), y se aplica a un concepto, como "personas" (personas) con algunos Argumentos adicionales como “60 años” (60 años).



Referencia: un elemento textual que se refiere a un concepto, de la misma oración o de otro diferente, que se puede indicar mediante pistas textuales como "esta", "aquel", etc.



>>>eliminar:
DET
det
ADP

>>>concept
NOUN


concept multilinea
amod =NOUN+ADJ
nummod=NUM+NOUN

>>>Action
tiene acl, obj
VERB
NOUN tiene amod nsubj


>>>refere
AUX tener cop





