La mayoría de las personas que lo padece ha trabajado en lugares donde quizás inhalaron partículas de asbesto.
Otros tipos de inmunoterapias trabajan potenciando su sistema inmunitario para trabajar mejor contra el cáncer.
No existe un tratamiento que restablezca la función ovárica normal.
Luego de la cirugía, la mayoría de pacientes trasplantados pueden volver a sus actividades normales.
No se conoce la causa exacta del mieloma múltiple, pero es más común en las personas de edad avanzada y en afroamericanos.
Algunas fases del sueño pueden ayudarle a sentirse más descansado y con energía al día siguiente.
Estos síntomas pueden aparecer y desaparecer.
Intente seguir una dieta saludable y asegúrese de ocuparse de cualquier problema de salud que tenga durante el embarazo.
De esa manera, puede evitar una posible sobredosis o una interacción no deseada.
Cuando esté lista para tener a su bebé, usted comenzará el trabajo de parto.
123
